Y allá va Souza [música] la marca
Cristiano. Va Sousa, viene el centro, la
pelota arriba, el cabezazo, venía por
este lado. Va a alcanzar. Sí, señor.
Alcanza Martin allá mete otro centro. La
pelota en el área. Buen centro. Garcés
del poste. Se salva. Se salva
increíblemente Cristal en 3 minutos.
Ciencianos el que propone.
Empiezas dormido en el Cusco, lo pagas
caro. Tenido fortuna Cristal porque si
el
fue la pelota lloviendo la cabeza de
Garcés y él sabía dónde la tenía que
poner. El poste le dijo que no. Insiste
Sousa. Va Cienciano buscando la pelota
otra vez Aguirre. Un alute cienciano
[música] en los primeros minutos, como
se dice coloquialmente, le están
apedreando el rancho a Enriquez. Eh,
Aguirre y otro centro. La pone en el
área, se la bajan ahora Bandiera para
darle Bandiera.
Visoner y Bandiera
cuesta en una en una temporada discreta
ha hecho ocho goles.
Claro, por eso lo mismo con Valera, creo
que ha hecho como 10
para darle esa pelota aver. J el arco,
remató Enriquez
y lo lo vemos en las caras de los
muchachos, ¿no?
Allá le va a dar Tábara. Irá al segundo
poste esa pelota. Centro de Tábara. La
pelota pasada. Bueno, cabezazo. Sacó
Falcón. Sacó Falcón. Se ha salvado
Cinciano. Insisteor en Castro. Como en
menores, será saque de arco.
Estamos viviendo un partidazo, te digo.
Situaciones de gol en un arco y en el
otro permanentemente.
Está Cristiano. Cabezazo. Cristiano. A
ver.
No sé, parece
reclamaba una mano Cristiano.
Una jugada preparada. Venía una mano
Cristiano.
Ojo, ya la vemos. Ah,
Santana levanta Santana.
Buen pase
el control por aquí. Buenísimo de Moren
en área. Iberico. Mloren se va asomando.
Yoshimarotun. Yotun para McLoren. Atrás
espera Casonati.
Si te gusta llévalo a la marca Caparote.
Lo conoce. Se va Mcloren, se mete en el
área, va al centro para Iberico, en el
área, Iberico conectó, pero no la pudo
mandar a Santana.
Se mueve Yoshi Mario Tun, el que reci
Martín Tábana encuentra libre Yoshi por
el costado Santana fuera al piso. Ganó
Santana por el medio, Yotú, a ver cómo
arma esta cristal. Se viene Santana para
dentro, acompaña Yotú. Santana, gol de
Santana. [grito]
¡Gol!
¡Gol! [grito]
del Sporting Cristal. Gabriel Santana la
armó por derecha con Yotur, jugó con el
movimiento de Yoshi y fue encarando
Santana, fue mirando arco, abrió el
piecito para ponerlo un costado con la
calidad de la nacionalidad de Santana.
El brasileño Santana ahora sí apareció
para abrir la cuenta en Cuzco. Algo
emocionado el brasileño Gabriel Santana.
Tiro de esquina
para darle Souza. Va al centro. Buena
pelota área. Gesenciano. ¡Gol!
¡Gol
[grito]
de Ciencian! del rojo imperial nos había
adelantado Jaime fuerte para arriba CCI
el juego aéreo, el pivoteo que viene y
Becerra para mandarla guardar casi ni
celebró el defensor de Cienciano.
Claro, cuando estaba no había pasado sus
obras,
no no bueno al principio
al principio el poste, ¿no? El poste,
pero estaba controlado.
Allá va, va centro de Hover. Buen balón
para Garcés. Se aparece Enrique. Rebota
y gol de Cidenciano. Gol.
¡Gol! [grito]
¡Gol
de Cienciano, Cienciano, Cienciano dos,
Cristal Uno.
Sí, pero a quién le a quién tienes que
marcar en una pelota quieta el Cienciano
a Garcés. Evidentemente lo dejan a
Garcés. No lo toma nadie a Garcés.
No tiene culpa, por supuesto, Enriquez
que hace lo que puede, la deja, la deja
bollando y allí después ahí tiene que ir
los defensas a tratar dormidos y tampoco
tiene en este el partido que mejor
defendió en en el campeonato local
[música] que yo me acuerde fue con
Alianza.
A ver qué dice el árbitro.
Hay bandera.
Cazonati
descarga Iberico, pasa por la izquierda.
Aquí va se va solo frente al arco. Para
darle le pegó Falcón responde.
El pase no
tenía para darle o a Santana
o a Iberico. Es un a uno mentiroso. Se
han generado muchísimas situaciones de
gol los dos equipos.
Le va a pegar Tábara. Va al centro. Sacó
Falcón. El rebote Maglon para darle.
Gol.
Gol
del Sporting Cristal. Mcloren tomó un
rebote, le dio hacia el arco, no pudo
responder nuevamente el arquero Falcón,
la pelota termina dentro, gol de
Maloren, recientemente convocado para
ponerse adelante otra vez en el
marcador, en el cierre del primer
tiempo. Tiene que sumarle gol Moren a su
juego.
Lerra de Becerra, no.
Ojo Aguirre y el centro la pelota
pasada. Otra vez cruza todo el área
responde. Empatar los va la pelota
arriba.
Pasa exigido. Ganó la dividida Casonati
con falta dice Espinoza. Ojo que tiene
amarilla, por eso se le van todos encima
pidiendo la expulsión del brasileño.
Señoras y señores, malas noticias Persi
para el Sporting Cristal.
Sí, sí, sí. Mala noticias para Sporting
Cristal. Su segunda tarjeta María para
Gustavo Casonati.
No va a alcanzar Cristiano. Y lateral
que le favorece a Cinciano. Se complicó
solo Cristal. Aquí lo hace rápido se
anima. Hover viene el centro. Quedó
cortito. Hover insiste para darle zurda.
Hover remató. Sacó Enriquez. Respondió
Enriquez.
Compañeros, hoy a las 9:15 de la noche
sale el vuelo de Sporting Cristal hacia
Lima.
Por el medio encontrar un espacio, buscó
adivinar. Le queda azúcar.
Gol. [grito]
[ovación] Gol,
gol
de Cienciano, de Cienciano del Rojo
Imperial. Dominó por el medio,
encontraron un espacio libre ahí en la
zona que dejó Casonati, un pase que se
desvió y le quedó aire Matías Azúcar
para mandarla a guardar. Matías para
ponerlo un costado de Enríquez para
empatar el partido. Ahí el balón que no
era para Azúcar, pero se le encontró él
y de derecha empata el partido que el
incacizo de la Vega Cienciano 2,
Sporting Cristal 2.
Le apareció un interlocutor válido a
joven. Apareció para recibir la
de manos. Lo va a hacer Robles.
Sigue cargando el papá. 63 minutos. Otro
centro de llover a media altura. La deja
pasar Garcés. ¿Qué le faltó en
resolución?
Pasando Mcloren, me parece, ¿no? Eh,
pero claramente Sosa, pero claramente
eh Rick estábamos.
Ojo al centro, estáenciano.
Gol.
[grito]
Gol
de Cienciano del Rojo Imperial,
Alejandro Hover. Lo del centro de
costado de Zar.
La pelota y venía para Garcés y Hover
con una gran resolución la puso un
costadito. Va a carga otra vez Robles.
Insiste Cienciano, quiere más. Barreto
Hover va Hover se anima. Punta, le pegó
Alejandro Hover. Esa pelota tenía
destino de arco. Será saque de meta.
No está en la selección, la verdad,
[ovación]
sobre todo si hay posibilidad de jugar
en altura.
Que salieron bien con Hover. Centro de
Hover para Garcés. Arriba Garcera. Bajó
Suca
y Enríquez. Respondió Enríquezar en 80
minutos. Qué jugador es Garc. Mira cómo
se la bajó.
Pareció por un instante pareció la
filarmónica de bien Cienciano. Qué bien
la hicieron. Centro perfecto. La baja,
la baja perfectamente Garcés.
Bueno, si te si se refuerza Cinciano y
Horacio Melgarejo sigue al mando, creo
que Cinciano lo puede pelear en
clausura. No parece que los jugadores
están
Ojo, Barreto encontró libre. Salas atajó
Enrique del piso. Rebote Zar. Enrique se
lo comió Zúcar. Un jugador de un jugador
de cristal que lo deja partida doble.
Una
no pero pero increíble el
defensa
Díaz este sirviéndole la pelota
licenciano para que para que lo defina.
Es increíble.